## Маршрут курьера.

```
Ограничение времени 1 с
Ограничение памяти 256.0 Мб
Ввод стандартный ввод или input.txt
Вывод стандартный вывод или output.txt
```

Дан взвешенный, неориентированный, связный граф, состоящий из `n` вершин и `m` рёбер.

Гарантируется, что в графе нет кратных рёбер.

Требуется построить оптимальный маршрут от вершины-склада `V` до всех вершин-заказов `O₁`, `O₂`, `O₃` и обратно до склада `V`.

Гарантируется, что `V`, `O₁`, `O₂`, `O₃` попарно различны.

Другими словами, требуется построить оптимальный маршрут вида `V...Oᵢ...Oⱼ...Oₖ...V`.

Помимо прочего, в графе находятся `k` станций. На каждой из таких станций вы можете арендовать неограниченное число самокатов. Если вы арендовали самокат, то скорость преодоления ребра становится `⌈cᵢ/2⌉`.

Оставить самокат вы можете только на парковке. В графе содержится `l` парковок.

Но есть ещё проблема — в точках заказов аренда обрывается, если это первое посещение вершины. Этот факт не исключает наличие в точке заказа станции, в которой вы всё так же сможете арендовать самокат.

### Формат ввода.
В первой строке задано шесть чисел: `n`, `m`, `V`, `O₁`, `O₂`, `O₃` — количество вершин, количество рёбер, номер вершины-склада и номера вершин-заказов соответственно.

В следующих `m` строках заданы рёбра `uᵢ`, `vᵢ`, `cᵢ` — начало ребра, конец ребра, вес ребра.

Далее идёт число `k` — количество станций.

В следующей строке находятся `k` чисел — номера станций `sᵢ`.

Далее идёт число `l` — количество парковок.

В следующей строке находятся `l` чисел — номера парковок `pᵢ`.

### Формат вывода.
В первой строке выведите количество `cnt` вершин в оптимальном пути.

Во второй строке выведите оптимальный путь.

В третьей строке выведите `cnt` символов.

Если на `i`-м шаге у вас был самокат, то выведите `1`. Иначе, выведите `0`.

### Примечание.
Ограничения:

`4` ≤ `n` ≤ `10⁵`

`n` − `1` ≤ `m` ≤ `10⁵`

`1` ≤ `V`, `O₁`, `O₂`, `O₃` ≤ `n`

`1` ≤ `uᵢ`, `vᵢ` ≤ `n` для всех `i` от `1` до `m`

`1` ≤ `cᵢ` ≤ `10⁴` для всех `i` от `1` до `m`

`1` ≤ `k` ≤ `n`

`1` ≤ `sᵢ` ≤ `n` для всех `i` от `1` до `k`

`1` ≤ `l` ≤ `n`

`1` ≤ `pᵢ` ≤ `n` для всех `i` от `1` до `l`