## Робот-пылесос.

```
Ограничение времени 1 с
Ограничение памяти 256.0 Мб
Ввод стандартный ввод или input.txt
Вывод стандартный вывод или output.txt
```

Недавно Вы купили робот-пылесос. Через некоторое время Вы заметили баг в поведении пылесоса: иногда пылесос упирается в
стенку или мебель. Правда ли пылесос убирает всю комнату? Для ответа на вопрос Вы получили доступ к плану комнаты и 
последовательности действий пылесоса.

Комната имеет форму прямоугольника ``n``×``m`` клеток. Каждая клетка либо пустая, либо занятая.

Робот пылесос умеет делать поворот вправо/влево и ехать вперед. Если в ходе выполнения действий робот-пылесос пытается 
выехать за границу комнаты (упирается в стенку) или пытается заехать на мебель, то он остается на месте.

Изначально, робот пылесос находится в пустой клетке (``r``,``c``) и повернут вверх. Посчитайте количество клеток, которые
посетит робот пылесос, включая стартовую.

### Формат ввода.
В первой строке заданы два числа ``n``, ``m`` — размер комнаты.

В следующих ``n`` строках задан план комнаты. Если ``j``-я клетка в ``i``-й строке занята, то ``s_i,j = #``. Если же ``j``-я 
клетка в ``i``-й строке свободна, то ``s_i,j = .``.

Далее даны два числа ``r`` и ``c`` — стартовое положение робота-пылесоса.

В следующей строке задано количество действий ``q`` робота-пылесоса. Далее следует строка длины ``q``, задающая действия 
пылесоса в порядке выполнения. Символ L задаёт поворот налево. Символ R задаёт поворот направо. Символ M задаёт движение 
вперёд.

### Формат вывода.
Количество клеток, которые посетит робот пылесос, включая стартовую.