## Выход из лабиринта: цветные ключи.

```
Ограничение времени 1 с
Ограничение памяти 256.0 Мб
Ввод стандартный ввод или input.txt
Вывод стандартный вывод или output.txt
```

Задан лабиринт. Лабиринт представляет собой прямоугольник `n` на `m` клеток. Каждая клетка может находиться в одном из шести состояний:

* Пустая клетка `.`
* Стена `#`
* Вход в лабиринт `S`
* Выход из лабиринта `F`
* Дверь с замком. Возможные двери: `A`, `B`, `C`, `D`, `E`, `G`, `H`, `I`, `J`, `K`
* Ключ от двери. Возможные ключи: `a`, `b`, `c`, `d`, `e`, `g`, `h`, `i`, `j`, `k`

Гарантируется, что в лабиринте:
* один вход
* один выход
* количество ключей совпадает с количеством дверей
* одному ключу соответствует одна дверь
* контур лабиринта состоит из стены

Изначально вы находитесь в стартовой клетке. Вы можете двигаться:
* вверх `U`
* вниз `D`
* вправо `R`
* влево `L`
* подобрать ключ `P`

Только после того, как вы подобрали нужный ключ, вы сможете открыть дверь (посетить клетку, в которой находится дверь). Подобрать ключ можно только один раз.

Вам требуется вывести кратчайший выход из лабиринта с помощью символов `UDRLP`.

Если выйти из лабиринта невозможно, то выведите `-1`.

### Формат ввода.
В первой строке заданы два числа `n`, `m`.

В следующих `n` строках задан лабиринт.

Далее задано одно число `k` — количество ключей и дверей в лабиринте.

В следующих `k` строках заданы два символа `door`, `key` — дверь и ключ от неё.

Гарантируется, что `door` принимает одно из следующих значений: `A`, `B`, `C`, `D`, `E`, `G`, `H`, `I`, `J`, `K`, а `key` — `a`, `b`, `c`, `d`, `e`, `g`, `h`, `i`, `j`, `k`.

### Формат вывода.
Если выйти из лабиринта невозможно, то выведите единственное число ``−1``.

Если же выход из лабиринта существует, то в первой строке выведите кратчайшее расстояние до выхода, а во второй сам путь.