## Рисование прямоугольников - 2.

```
Ограничение времени 1 с
Ограничение памяти 256.0 Мб
Ввод стандартный ввод или input.txt
Вывод стандартный вывод или output.txt
```

На рабочем столе расположены `k` окон открытых приложений. Некоторые из окон могут перекрываться, а для некоторых даже невозможно определить точное положение: либо полностью закрыты другими окнами, либо некоторая часть границы полностью перекрывается окнами других приложений.

По видимой части окон определите (конечно, с целью составления тестовых сценариев для QA) общее количество последовательностей открытия окон, каждая из которых приводит к данной конфигурации рабочего стола.

**Модельное описание условия**

Задана матрица `n × m`, состоящая из `n` строк и `m` столбцов, и два числа `k` и `s`. Матрица задает области рабочего стола. Если в определенной части рабочего стола нет ни одного открытого окна приложений, то эта область задается символом `.`. Если самым верхним окном в области является окно приложения с номером `i`, то эта область описывается цифрой `i`.

Для удобства будем считать, что запущено не более девяти программ. И окно каждой из запущенных программ задается квадратом `s × s`.

**Для автоматизации тестирования необходимо составить тестовый сценарий открытия окон:**

* Определить, в каком порядке программы будут запускаться.
* Для каждой программы определить левую верхнюю область на рабочем столе для расположения нового окна. Окно новой запущенной программы может перекрывать открытые ранее окна.

Определите общее число подходящих тестовых сценариев, которые после выполнения на рабочем столе образуют заданную конфигурацию областей.

### Формат ввода.
В первой строке содержится целое число `t` — количество тестовых примеров в наборе.

Описание каждого тестового примера начинается строкой, содержащей четыре числа: `n`, `m`, `k`, `s`. Далее следует описание рабочего стола: `n` строк содержат по `m` символов.

Гарантируется:
* каждое запущенное приложение занимает область `s × s` и полностью расположено на рабочем столе;
* для каждого приложения в видимой области рабочего стола находятся непустая часть окна приложения, т.е. в описании рабочего стола встречаются все цифры от `1` до `k`;
* для описания рабочего стола существует хотя бы одно расположение окон приложений.

### Формат вывода.
Для каждого тестового примера выведите единственное число равное количеству возможных тестовых сценариев. Тестовые сценарии учитывают и порядок открытия приложений и положения их на рабочем столе.