## Реклама на билбордах.

```
Ограничение времени 1 с
Ограничение памяти 256.0 Мб
Ввод стандартный ввод или input.txt
Вывод стандартный вывод или output.txt
```

Рассмотрим задачу менеджера рекламного агентства.

Есть `n` билбордов, на которых можно размещать рекламные объявления. Планирование размещения проводится на `w` недель 
вперед. Модель размещения рекламы разрешает сохранить одно и тоже объявление несколько недель на одном билборде, перенести
объявление на следующей неделе на другой билборд. Размещать одно объявление на разных, не обязательно последовательных, 
неделях будущего периода. Однако на одной неделе не может быть рекламных объявлений от одного рекламодателя на разных билбордах.

`k` рекламодателей хотят разместить рекламу. Заявки подают рекламодатели в формате аукциона, но не знают заявок конкурентов.
Известно, что `i`-й рекламодатель подал заявку на размещение своей рекламы максимум на `wi` недель с оплатой `ci` за каждую
неделю размещения, т.е. рекламное объявление `i`-го рекламодателя может быть размещено от `0` до `wi` в течение периода 
(при размещении рекламы в течение `m` недель оплата за нее составит `m * ci`).

Менеджеру нужно выбрать, в какие недели и на каких билбордах разместить рекламу рекламодателей.

Требуется максимизировать прибыль от размещения рекламы.

### Формат ввода.
Первая строка содержит три разделённых пробелами числа `n`, `k` и `w``(1 ≤ n ≤ 10^3,1 ≤ k ≤ 10^5,1 ≤ w ≤ 10^2)`.

Далее каждая из `k` строк содержит по два разделённых пробелом числа - `ci` и `wi``(1 ≤ ci ≤ 10^2, 1 ≤ wi ≤ w)`.

### Формат вывода.
Вывод должен состоять из одного значения величины `max_profit` — ответ на задачу.